Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakahawig
sa mga totoong tao o pangyayari ay nagkataon lamang.]
[Episode 10]
Dito.
Sinusubukan mo pa bang kumita ng good karma?
Kaya naman magkasama kami dito. ikaw at ako.
Ano ang espesyal sa lugar na ito?
Saka, bakit ka nandito?
Yeong Ran.
Parang medyo nagbago ka na
pagkabalik mo galing Muchang.
Dati kang walang pakialam
at walang pakialam sa mga tao.
Ikaw
kagaya nung lalaki kanina diba?
Hindi ko siya dapat gusto.
Ano ang ibig mong sabihin na 'di mo siya dapat' magustuhan?
May gusto daw ang mga tao sa ibang tao,
paano mo masasabi yan?
Napakabuting tao niya.
Kaya lang hindi ko siya dapat magustuhan.
kumain ka na ba
Oo.
salamat po.
Bakit ka bumalik?
Hindi ka ba pumunta sa Seoul para makilala si Ms. Bu Se Mi?
Dumating ako para doon.
Ang mga damdaming iyon ay
lahat ng hindi pagkakaunawaan at maling akala.
At
Hindi sapat ang gusto ko para iwanan mo
ang aking mga pangarap, Mr. Jeon Dong Min.
Kamusta na siya?
Parang lahat ng balita ay tungkol sa kanya.
Ang sabi ng balita
Si Ms. Yeong Ran ay isang masamang tao,
pero sa totoo lang, mabuti siyang tao.
Dinadala niya ang lahat ng mag-isa
para protektahan ang iba na hindi masaktan.
So na-reject ka, ha?
Palagi mong nakukuha ang mga nakapanlulumong hula.
Tae Min.
Oo?
ako...
Wala akong magawa para sa kanya.
Bakit wala kang magawa?
Ang pagiging nandyan lang para sa kanya
kapag nahihirapan siya ay malaking tulong na.
Kaya naman nananatili ako sa tabi ni Hye Ji.
Tama.
Dong Min.
Sinabi nila na ang mga tagapag-alaga ay nangangailangan ng tibay
upang maayos na masuportahan ang mga pasyente.
Kaya naman nagwo-work out ang mga pamilya sa ICU.
Isalamin mo na lang ang galaw ko, okay?
Lilinaw din nito ang iyong isip.
Magsimula tayo sa mga push-up.
Eto na ako.
Jeon Dong Min, lumalaban!
salamat po.
Magandang umaga, Madam.
May plano ka ba ngayon?
Oo.
Sino ito?
Pulis yan.
Pulis daw sila Madam.
Ano ang dapat nating gawin?
Mangyaring buksan ang pinto.
Madam.
Ms. Kim Yeong Ran.
Inaresto ka dahil sa pagsasabwatan
sa tangkang pagpatay kay Ga Seon Yeong.
Kailangan bang pinosasan ako?
May mga pagbubukod
kapag walang panganib ng pagtakas o pag-atake.
Wala din akong balak gawin.
Mag-isa akong pupunta.
Sige na.
Attorney.
Ano ang dapat kong gawin?
Naka-off ang telepono...
Bakit naka-off ang telepono ni Attorney Lee
sa ganitong oras?
Naka-off ang telepono...
Attorney.
Kung wala si Attorney Lee, si Kim Yeong Ran
ay iimbestigahan nang mag-isa,
at dahil nagsumite na kami ng ebidensya,
hindi magiging madali para sa kanya ang makaalis dito.
Malapit na matapos, Professor.
Ihanda ang pulong ng lupon para sa susunod na linggo.
Naintindihan.
[Seo-gu Police Station]
Nandiyan si Kim Yeong Ran.
Ms. Kim Yeong Ran, ikaw ba talaga ang nag-utos
na patayin si Professor Ga Seon Yeong?
Totoo bang ginawa ito
dahil sa hindi pagkakaunawaan sa mana?
tama yan. Oo.
Okay.
Ayan na tayo.
0356.
8282.
Itong mga tanga.
[Byeol Nae]
ano? Bakit ang dami niyang tawag?
Attorney! Si Yeong Ran ay
inaresto ng mga pulis!
nasaan ka
[Ang motibo ba ay isang pagtatalo sa mana? Ms. Kim,
suspek sa pag-atake kay Professor Ga Seon Yeong]
[MS. Kim, tagapagmana ng Gaseong Group,
inaresto dahil sa pagpatay kay Propesor Ga Seon Yeong]
Ah, Kita mo?
Hindi niya kayang wala ako.
Excuse me, I think I need to
go to the bathroom, ang sakit ng tiyan ko.
Sige na dyan. Attorney.
Binigyan mo ba siya ng chamber pot?
Binigay ko sa kanya ang dyaryo.
Jeez, magsisimulang mabaho.
Ako na ang bahala mamaya.
Ah, hindi ko alam. Linisin mo lahat.
Darn it.
[Pribadong Pagsisiyasat]
May takot ako sa matataas.
Ga Seon Yeong!
- Teka.
- Ay, hindi.
Nilagyan namin ng tape ang bibig niya, pero paano siya nagsasalita?
Darn it.
Darn it, bilisan mo.
Gawin ito nang mabilis.
anong ginagawa mo
- Hoy!
- Hoy, ikaw ay punk!
[Seo-gu Police Station]
Yeong Ran.
Hoy, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
nasaan ka
nandyan ka ba
See you again, Yeong Ran.
Excuse me, kailangan kong gumamit ng restroom.
Oo, halika dito.
[Bank Transfer Statement]
Narito ang bank transfer statement
na nagpapakita ng 50 milyong won
inilipat mula sa iyong account
sa account ni Kim Gyo Bong.
Ikaw ang nagbayad para
ipapatay si Professor Ga Seon Yeong, tama ba?
Nasa aking ina na si Kim So Yeong ang aking ID at selyo.
Mayroon siyang criminal record
para sa pagpapatakbo ng pyramid scheme.
Ginamit niya ang bank account ko para doon.
Naimbestigahan mo na ba ito?
Sagutin lamang ang mga tanong ko.
Anak ka ng
common-law wife ni Kim Gyo Bong, di ba?
Sinabi ba niya na ako ang gumawa nito?
Ako ang magtatanong.
Kilala mo naman si Kim Gyo Bong diba?
Ako mismo ang makikipagkita kay Kim Gyo Bong.
Nasa harap ka ngayon ng police station?
Anong police station yan?
- Ito ay Seo-gu Police Station.
- Seo-gu Police Station? Nakuha ko.
Ganun pa rin kayo.
Pero hindi ba sumama sa kanya ang abogado?
Sinabi mo sa akin na gawin ito, Yeong Ran.
Bakit ka nagpapanggap na hindi mo alam?
Detective.
Kim Yeong Ran dito
nag-utos sa pagpatay kay Propesor Ga Seon Yeong.
Nagbigay siya ng 50 milyong won
at nangako ng 100 milyon pa kung magtagumpay ito.
Ngunit nang mabigo ito,
nagkunwari siyang hindi niya alam,
kaya pinasok ko ang sarili ko.
Wala na akong masabi.
May ibibigay akong ebidensya.
Anong klaseng ebidensya?
Katibayan na nagpapatunay sa aking pagiging inosente.
Teka, teka, detective.
Ah, lahat ito ay kasinungalingan.
Siya ang nag-utos. May ebidensya.
Ikaw pa rin, noon at ngayon.
Ikaw...
Mukhang hindi mo pa rin naaalis
ang maruming ugali.
Hindi na ako yung batang binubugbog
mo dati.
- Ikaw, darn it!
- Ginoong Kim Gyo Bong!
Hey.
Umupo ka.
Bumalik ka na sa upuan mo.
Ah, oo.
Kamakailan lang ay pinalabas si Kim Gyo Bong, di ba?
Wala siyang pera at trabaho,
kaya sabik niyang kinuha ang pain na inihagis ko.
Pinagawa ko siya.
Para makapagtrabaho siya,
hindi ito magiging maliit na halaga ng pera.
Saan ka magkakaroon ng ganoong uri ng pera?
Iba ang pinanggalingan ng pera.
Naglaro lang ako ng middleman.
Si Yeong Ran ba yan galing sa balita?
Sa tingin mo ba bibigyan niya ako ng isang sentimos?
Iniwan niya ako sa istasyon
na nagsasabing hindi ako ang kanyang ina.
Ang babaeng iyon.
Isinusumite ko ang recording na ito bilang ebidensya.
Hindi hindi.
Lahat ito ay kasinungalingan.
Anong klaseng biro ito?
Manatiling kalmado, Mr. Kim Gyo Bong.
Ive-verify namin ang pagiging tunay ng recording ngayon.
Dito natin tatapusin ang pagtatanong ngayong araw.
Hindi ka pa ganap na clear.
Dapat kang sumunod
kung humiling kami ng karagdagang pagsisiyasat.
Naintindihan.
Hoy, Kim Yeong Ran. Lumaki ka na, ha?
Dapat ay pinalo na kita nang malapit nang mamatay
para tumahimik ka ng tuluyan.
Hey.
Kaya nagpakasal ka sa isang mayamang matandang lalaki, at ngayon
sa tingin mo ay higit ka sa lahat, ha?
Yeah, I guess wala na akong mawawala ngayon.
G. Kim Gyo Bong.
Alam mo ba kung gaano katagal kong hinintay ang sandaling ito?
Maaaring lumipas na ang batas ng mga limitasyon para sa pang-aabuso sa bata,
ngunit maging handa na magbayad ng mahal
para sa tangkang pagpatay at pagsisinungaling,
basura ka.
Hoy!
Kim Gyo Bong.
Ikaw ang dapat magbayad nito.
Siguraduhing
hindi tinatanggap ang recording na isinumite ni Kim Yeong Ran bilang ebidensya,
at putulin ang lahat ng maluwag na dulo.
Kahanga-hanga, Kim Yeong Ran.
[Seo-gu Police Station]
Aalis ka pagkatapos mong tanungin
bilang mastermind, di ba?
Nagsumite ako ng ebidensya sa pulisya
na hindi ako nag-utos ng pagpatay.
Kung gayon sino ang nasa likod ng pag-atake?
Kung alam ko lang,
hindi ba ako ang may kasalanan?
Madam! Dito, dito!
Tumabi ka.
- Mangyaring sabihin ng isang bagay.
- Ang iyong pahayag.
- Bigyan mo kami ng isang bagay.
- Anumang komento?
- Mangyaring sabihin ng isang bagay.
- Anumang komento.
Anong nangyari, Madam?
Nagkaroon ng agarang pag-aresto,
at lumabas ako pagkatapos isumite ang ebidensya.
Nasaan ang aking ina?
Nagmamadali siyang tumakas papuntang Pilipinas.
Mayroon akong mapupuntahan.
Oo, sigurado akong gagawin mo.
Madam, hindi ka ba curious kung kamusta na ako?
Ako ay binihag ni Ga Seon Yeong
hanggang sa nakatakas ako ilang sandali ang nakalipas.
Halos mamatay na talaga ako.
Hindi mo ba nakikita ang kalagayan ko?
Ngunit narito ka nang ligtas.
Hindi ba iyon ang mahalaga?
Madam.
Lalo kang nagiging
chairman habang tumatagal.
Kukunin ko iyon bilang papuri.
[Hoyang Trading Co.]
Aalis ka pagkatapos mong tanungin
bilang mastermind, di ba?
Nagsumite ako ng ebidensya sa pulisya
na hindi ako nag-utos ng pagpatay.
Kung gayon sino ang nasa likod ng pag-atake?
Kung alam ko lang,
hindi ba ako ang may kasalanan?
- Mangyaring sabihin ng isang bagay.
- Ang iyong pahayag.
Oo.
Oo, ano ang hinahanap mo?
Isang barkong patungo sa China.
Kung dumiretso ka sa malaking kalsadang ito,
mararating mo ang terminal.
Hindi yung barko.
Magkano ang magagastos?
- Kailangan mo ng hindi bababa sa 30 milyong won.
- 30 milyon?
ano? Nagkakahalaga ito?
Pumunta ka dito nang hindi alam ang mga presyo sa merkado?
Kung magbabayad ako, aalis agad ang barko, di ba?
Kung sapat ang babayaran mo, aalis ito kahit may bagyo.
Halika ulit.
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
Nakadepende ang lahat kay Vice President Ga Seon Woo.
Mangyaring tandaan na.
[Museum G]
Museo G?
Si Ga Seon Yeong iyon.
[Ga Seon Yeong, CEO ng Museum G]
[Ga Seon Yeong]
[Profile ni Ga Seon Yeong]
[Mga Pangunahing Aktibidad:
Trabaho ng Volunteer sa Prisoner Psychological Therapy]
[Ga Seon Yeong kasama ang mga Inmate]
[Ang mga bilangguan ay maaaring maging mga yugto]
Hindi ba si Gil Ho Se iyon?
[Gaseong Art Center, ang muling interpretasyon ni Propesor Ga Seon Yeong
kay Macbeth]
[Tatakbo si Macbeth sa buong Oktubre
sa Gaseong Art Center]
[Gaseong Art Center]
[664 Seoho-daero, Gwangdong-gu, Seoul]
[Golden Bridge Network]
Uminom ka.
Salamat sa pag-record.
Ito ay matigas.
Ugh, napakahinala talaga ng nanay mo.
Kaya magkano ang gusto mo?
Alam mo bang maganda si jade para sa kalusugan mo, di ba?
Ang mga iyon ay ginawa gamit lamang ang top-grade jade beads.
Mangyaring bumili ng 10 sa mga iyon para sa akin.
Karaniwan itong nagkakahalaga ng 500,000 won,
pero bibigyan kita ng discount
at sisingilin ka lang ng 300,000 won each.
Hyeon Ok.
Tinulungan mo ba ako para lang makuha ang pera?
Ang tagumpay ng iyong ina ang pinakamasakit
para sa akin.
Yeong Ran.
Naawa ako sa'yo
nung lumaki kang binubugbog.
Hindi ko alam kung tungkol saan ang laban na ito,
ngunit ngayon mayroon kang pera at mga tagasuporta.
Siguraduhing mananalo ka.
gagawin ko.
Ay naku, naku.
Kabutihan.
Madam, ano lahat ito?
Jade mat. Ibahagi ang mga ito.
salamat po.
Uy, Attorney Lee.
Na-clear na ba ni Madam ang kanyang mga singil?
Inutusan ito ng kanyang ina,
ngunit paanong hindi malalaman ng anak na babae?
Butler Choi.
Kilalang-kilala ko ang nanay na iyon.
Siya yung tipong gagawa ng mag-isa.
Sapat ba ang pagpapaliwanag nito?
Oh, at kumain tayo ng nilagang tokwa para sa hapunan
dahil medyo matagal na.
Lalo na't may
kagagaling lang dito sa police station.
Ano ito?
Ay naku.
Sabi nila ito ay mabuti para sa iyong kalusugan.
Kailangan ko yata itong ilagay sa kwarto ko.
Tama.
'Siya ay nanligaw sa isang 70-taong-gulang na lalaki,
at ngayon ay sinusubukan niyang patayin ang kanyang anak na babae.'
Ikaw ay naging sikat na balo.
Sa rate na ito, mas sikat ka
kaysa sa presidente.
Oops, mali ang lumabas.
Isang bagay ang sigurado.
Hindi pa rin nase-secure ni Ga Seon Yeong ang video na iyon.
Malamang ay na-freeze din niya ang lahat ng
financial channels ni Ga Seon Woo.
Oo, hinarangan ang kanyang mga credit card
at inilagay siya sa listahan ng hindi lumipad, tama ba?
[Hindi alam]
Paano si Seon Woo?
Oo, ito si Lee Don.
Attorney Lee.
Kasama mo ngayon si Kim Yeong Ran, di ba?
Isuot mo siya. Kailangan kong makausap.
Gusto ka niyang makausap ng diretso, Madam.
[Hindi alam]
Nagsasalita si Kim Yeong Ran.
Hoy, Kim Yeong Ran.
Ano ba ang gusto mo sa akin? ha?
At bakit mo sinasabi ang mga bagay na iyon sa mga reporter?
Sinabi mo na mayroon kang isang video na
maaaring magpabagsak kay Ga Seon Yeong, tama ba?
Paano mo nalaman yun?
Sa pamamagitan nito, lubos nating madudurog si Ga Seon Yeong.
Manatili lang sa labas ng Korea hanggang sa tumahimik ang mga pangyayari.
Hindi masamang alok, di ba? Pag-isipan ito.
[Hindi alam]
Paano ka mabibitin ng ganito, Madam?
Ang katotohanan na nakipag-ugnayan sa amin si Ga Seon Woo nang ganito
ay nangangahulugan na tiyak na na-corner siya.
Siguradong tatawag na naman siya.
Ah, ito ay isang gulo.
[Hindi alam]
Pero may kundisyon din ako.
Magdeposito ng 10 bilyon sa isang hindi masusubaybayang account,
at magdala ng 300 milyong won na cash
sa Pyeongtan Port dock bago ang 9 PM ngayong gabi.
Huwag mong isipin ang tungkol sa paglalaro.
Anong ginagawa ng dalawang iyon sa loob?
Anong ibig mong sabihin?
Butler Oo.
Hindi mo ba iniisip
na naghihinala ang Madam at Attorney Lee?
Kahina-hinala paano?
Kamamatay lang ng kanyang matandang asawa,
at siya ay nakakulong sa pag-aaral
kasama ang isang batang abogado sa loob ng dalawang oras.
Hindi ba iyon tila kakaiba sa iyo, Butler Jo?
Butler Choi, wala ka pang
karanasan sa romansa, di ba?
Medyo sikat ako noong araw. bakit naman
Ang tingin ba ni Yeong Ran sa attorney
ay parang isang taong umiibig?
Sino ang nakakaalam kung ano ang nasa puso niya?
Ngunit tiyak na hindi ito ang abogado.
Nagtitigan ang dalawang iyon na parang nag-aaway na titi.
Katulad natin.
Ano ang ibig sabihin nito?
Kakaibang convincing.
Ugh, bakit ang dumi? Puno ng alikabok.
Oh! Madam, labas ka na.
Sabi nila magkahawig ang mag-asawa.
Siya ay nagiging katulad
ng yumaong Chairman na si Ga Sung Ho.
Bakit may naririnig akong tubig dito?
Kakaiba yun.
Ah, may sira.
[Macbeth, Gaseong Art Center]
[Gaseong Art Center]
Ay, Jeong Woo.
Tiningnan mo ba ang tinanong ko?
Pero ayon dito, hindi si Gil Ho Se.
[Inmate Identity Card]
May isang lalaki na nagngangalang Gil Tae
na nakakuha ng 10 taon
para sa patricide at arson bilang isang tinedyer,
nagsilbi ng oras sa Cheongsan Prison.
Sa tingin ko ito ay maaaring
ang parehong tao bilang Gil Ho Se.
Sigurado ka ba?
Ngunit bakit mo ito iniimbestigahan?
May kailangan akong suriin.
Huwag mong sabihin sa akin, ikaw ay...
Hindi ka na personal na nag-iimbestiga
ngayong lahat ay naharang, di ba?
Hindi naman ganun.
Hoy, wag kang gagawa ng katangahan ha?
Oo, tatawagan kita mamaya.
[Main Hall]
Gil Ho Se?
Sa sandaling iyon, dumating ang mga mensahero mula sa Kanyang Kamahalan.
Kung tatanggihan mo ang alok ko,
Ipapadala ko lang ito kay Kim Yeong Ran.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Seon Woo
may video mula sa araw ng pagkamatay ni Ye Rim.
Bina-blackmail ka niya niyan?
Gusto niyang talikuran ko lahat ng binuo ko.
Kapag malapit ko nang kontrolin
ang Gaseong Group na itinatag ng aking ina...
Alam mo naman kung gaano ko gusto yun diba?
Propesor.
Ano ang magagawa ko?
[27 Pyeongtan haenam-ro, Haean-gu, Pyeongtan City]
Nagdala ako ng 30 milyong won,
kaya humanap ako ng bangkang aalis mamayang gabi.
Ito ay apurahan para sa gabing ito?
Sabihin sa kanila na magbibigay ako ng maraming pera hangga't gusto nila.
Susubukan kong ayusin ito.
Nagtatrabaho ba ang mga tao dito
sa pantalan kahit gabi?
Sa mga araw na ito, walang nagtatrabaho
dahil sa welga.
Pero bakit mo natanong?
Hindi naman big deal.
Kararating lang ng taong hinahanap mo.
Ito ay 128 Hanseo-dong.
Nagsisiksikan ang mga reporter sa lugar
at hinaharangan ang trapiko ng sasakyan.
Mangyaring pangalagaan ang sitwasyon sa lugar.
[Pagkain ng aso]
Anong nangyayari?
Oo, Don. nasaan si Yeong Ran ngayon?
Hindi siya si Yeong Ran, Madam na siya ngayon.
Pinahahalagahan ko ang iyong hindi sinasadyang tulong hanggang ngayon.
Kung kailangan mo ng pera, text mo ako.
Huwag lang gulo.
[Special Early Childhood Education Curriculum]
Oh Panginoon, mangyaring.
Mangyaring bigyan ang isang ito ng markang 60.
Gawin natin ito.
Okay.
Ay naku.
Ano ang nagdadala sa iyo dito, Ms. Kim Se Rang?
Principal, oras na ng pickup.
Malapit nang dumating ang mga magulang.
Naku, huli na ba ito?
Ang klase ko...
Kumusta ang klase?
At sinabi nila na ang driver
ay magiging available sa susunod na linggo,
kaya dapat mapabuti din ang mga bagay para sa atin.
Tara na, tara na.
Ano ito tungkol sa
ilegal na pagkuha ng mga hindi kwalipikadong guro sa kindergarten?
- Dapat magpaliwanag si Principal Lee Mi Seon!
- Heto na naman, Kang Seong Tae.
Principal, nag-hire ka ba ng ilegal?
Hindi, iyon ay...
Kung nalaman ito ng opisina ng edukasyon,
magsasara ang kindergarten!
Oh Panginoon, ngayon...
Miss, ireport mo muna ito sa pulis.
Pero Principal, I think this should be report
sa opisina ng edukasyon, hindi sa pulis.
Kanino ka panig?
Sa panig ng hustisya!
Mangyaring manatili dito at huwag gawin!
Nakikiusap ako sa ngalan ng hustisya!
Ano ito tungkol sa
ilegal na pagkuha ng mga hindi kwalipikadong guro sa kindergarten?
ano ito? ano ito?
Dapat magpaliwanag kaagad si Muchang Iseon Kindergarten Principal Lee Mi Seon
.
Ipaliwanag ang iyong sarili! Ipaliwanag mo!
Ms. Jenny, mangyaring tumawag ng pulis.
- Ano?
- Kang Seong Tae, ayusin natin ito ngayon!
Fine, ayusin natin to!
Jeong Hwa!
Kailan ka tatanda?
Ito ang kindergarten na pinupuntahan ng aking anak.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit ko ito ginagawa.
Pamemeke ng mga kredensyal at ilegal na pagkuha
sa isang kindergarten na nagtuturo sa mga bata,
may katuturan ba ito?
Ang gold-digger na iyon na si Bu Se Mi o kung ano man ang pangalan niya!
May bago tayong teacher ngayon.
Patuloy na pumapasok si Hae Na sa kindergarten na ito.
Kaya tigilan mo na ang kalokohang ito.
Para sa magandang kinabukasan ng mga bata
at para sa walang katapusang pag-unlad ni Muchang...
Kahit si Annoah, aso ni Dong Min, alam na
hinahabol mo ang lupain ng kindergarten.
Kang Seong Tae,
ituwid mo muna ang sarili mong buhay.
Principal, aalis na kami.
- Yes, ma'am.
- Say goodbye, Hae Na.
Paalam.
Jeong Hwa.
Hoy! Pinagbawalan ka sa aming supermarket!
Hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi, huwag gawin ito.
Huwag mo kaming sundan!
Hindi, hindi iyon.
Oh, sige.
Ang aming minamahal na Ms. Bu Se Mi.
nasaan ka
miss na miss na kita.
Malamang maingay na naman si Muchang dahil kay Seong Tae.
Kung iisipin, dumating na ang taglagas sa Muchang.
Tunay na maganda ang mga dahon ng taglagas sa Muchang.
Tulad mo, Hye Ji.
Hye Ji, sana gumising ka agad,
para sabay tayong manood.
Naubos na ang IV drip.
Doktor.
Oh.
Nandito ka.
Siya ba iyon?
Kung bibigyan mo pa ako ng isa pang bayarin,
sa palagay ko maaalala ko talaga.
Oo, tama iyon. Siguradong siya yun.
Hiniling niya na kumuha ng bangka papuntang China ngayong gabi.
yun lang?
Tinanong niya kung maraming tao
nagtatrabaho sa pantalan kahit gabi.
[Palikuran]
Ito ay sektor B-1.
Madam.
Hindi gumagana ang CCTV dahil sa strike,
kaya maaaring mapanganib.
Kung may gagawing kahina-hinala si Ga Seon Woo,
makipag-ugnayan kaagad sa akin.
Maghihintay ako dito.
babalik ako.
[Hindi Namin Papahintulutan ang Mga Mapagsamantalang Port]
[Pagkain ng aso]
Diba sabi ko itext mo ako?
Pakinggan mo muna ako.
Bumubuntot ako kay Gil Ho Se, ngunit may nararamdaman.
ano?
Bakit mo hinahabol si Gil Ho Se?
Nasa Pyeongtan Port ka ba ngayon?
Nasa Pyeongtan Port ka rin ba?
Jeon Dong-min,
manatili ka lang.
Kanina pa.
Kim Yeong Ran.
Don.
Na-verify mo na, tama ba?
Bigyan mo ako ng pera.
Maghintay ka.
Paano ako magtitiwala na totoo ang ebidensya?
Ito ay totoo, okay?
Ito ay totoo, kaya maniwala ka sa akin, darn it!
Magsisinungaling ba ako sa ganitong sitwasyon?
Alam ko lahat ng ginawa ng kapatid ko dito.
Kaya please, magtiwala ka lang sa akin.
Gagawin mo ba o hindi?
Darn it, talo ako dito.
Mag-ingat ka rin.
Kim Yeong Ran.
Madam.
Sino ang naglagay sa iyo nito?
Si Ga Seon Yeong ba? ha?
Paano niya napatay ang sarili niyang kapatid?
Anong nakakatawa?
Nakakabaliw kayong lahat.
anong ginagawa mo
Huwag gawin ito, huwag!
Tumigil ka!
Yeong Ran.
okay ka lang ba?
Bakit ka nandito, Dong Min?
Sinundan ko si Gil Ho Se.
Madam! ayos ka lang ba
Madam.
Anong nangyayari dito?
Pinatay ni Gil Ho Se si Ga Seon Woo
at nagpakamatay.
ano?
May tumawag ba sa mga pulis?
Teka.
Ito ay isang bitag na itinakda ni Ga Seon Yeong.
Madam, ibigay mo na yan.
Dali, umalis ka dito.
Parang napapalibutan na kami.
Sige na kayong dalawa.
Mananatili ako sa likod at susubukan kong hawakan ito.
Anong ibig mong sabihin?
Ms. Yeong Ran.
Kung makikisali ka ngayon,
mas magiging kumplikado ang mga bagay-bagay.
Pakinggan mo lang ako, okay?
Pumunta ka dali.
- Dong Min.
- Magmadali!
Hindi.
Hindi ka namin maiiwan dito mag-isa.
Teka, Madam.
Tama si Dong Min.
Kung maaresto ka,
lahat ng ating itinayo ay mauubos.
Tara na.
Ano ang ibig sabihin nito?
Kung mag-stay tayo, mahuhuli tayong tatlo , Madam.
Kapatid ko rin si Dong Min.
Kailangan mong umalis, para mailigtas natin si Dong Min.
Hindi, ilalabas ko siya kahit anong mangyari.
Tara na, Madam.
Okay lang, Yeong Ran. Huwag kang mag-alala.
Siguradong darating ako para iligtas ka.
Dong Min, sorry talaga.
go lang.
Magmadali.
Tara na.
Madam, alis na tayo.
Ibaba ang baril at itaas ang iyong mga kamay.
Please lang pumunta ka.
Ihulog ang baril!
Ilagay ang iyong mga kamay sa itaas ng iyong ulo.
Ang resulta ng autopsy ay nagpapakita na ang sanhi ng kamatayan
ay trauma sa ulo mula sa isang putok ng baril.
Sino ang may kagagawan?
Nahuli sa pinangyarihan ang suspek
at kasalukuyang dinadala sa Seoul.
Ang USB ay ganap na nawasak,
at doon nagpakamatay si Ho Se.
Paano naman ang katawan ni Ho Se?
Walang anumang bagay upang i-verify ang kanyang pagkakakilanlan,
kaya siya ay ipinadala sa isang morge para sa hindi na-claim na mga bangkay.
Siya ay lubos na kapaki-pakinabang bagaman.
Agad na tumakas sina Kim Yeong Ran at Lee Don,
at isang suspek na nagngangalang Jeon Dong Min
ang nahuli sa lugar.
Jeon Dong-min?
Interesting.
Ay, naku, Yeong Ran.
Ano sa lupa ang nangyayari?
Naging kumplikado ang sitwasyon,
pero makakahanap ako ng ebidensya kahit papaano
at mapaalis si Dong Min.
Tingnan muna natin
kung saang police station siya nagpunta.
Madam.
Kailangan mong manatiling alerto,
lalo na sa mga panahong tulad nito.
Naiintindihan mo ba
Ingatan mo po si Madam.
Ah, oo.
Yeong Ran, dalhan kita ng tubig.
[Ga Seon Yeong]
Kung gusto mong iligtas si Dong Min,
halika hanapin mo ako.
[Ga Seon Yeong]
[Bakit pinatay ni Mr. Jeon, na nagdeliver ng strawberry sa
bahay ni Chairman Ga, ang Gaseong Group VP?]
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Teka.
Maaari ka bang pumili ng larawan para sa artikulo?
Lahat sila ay maganda, kaya mahirap pumili.
Pagsapit ng 9 AM bukas,
ang mukha ni Dong Min ay nasa lahat ng dako.
Itigil mo na ito, Seon Yeong.
Ang pangalan ng anak ni Dong Min ay Jeon Ju Won, tama ba?
Ang cute niya.
Lumaki si Dong Min na walang magulang, pinalaki ng kanyang pinsan.
Iniisip ko kung ano ang magiging resulta ng kanyang anak
kung siya ay lumaki sa parehong paraan.
Itinuturo bilang anak ng mamamatay-tao.
Tao ka pa ba pagkatapos ng lahat ng ito?
[Suicide Note, Kim Yeong Ran]
Magpapakita ako ng awa sa huling pagkakataon.
Upang itigil ang artikulong ito,
kailangan mo na lang mamatay, Kim Yeong Ran.
'Pinatay ko rin si Ga Seon Woo dahil ayaw kong
hatiin ang mana ni Chairman Ga Sung Ho.'
'At sinubukan ko ring patayin si Seon Yeong.'
'Hindi ko sinasadya na umabot ng ganito.
Ako ay magbabayad-sala sa pamamagitan ng kamatayan at makakahanap ng kalayaan.'
Paano naman?
Hangga't mamatay ka,
hindi ko ilalabas ang litrato ni Dong Min sa buong bansa.
Ga Seon Yeong.
Kung hindi mo gusto, patayin mo ako.
Patayin mo ako at gawing kriminal ang inosenteng lalaking ito .
Damn mo.
Patayin mo ako.
- Hayaan mo.
- Patayin mo na lang ako.
Siguradong darating ako para iligtas ka.
go lang.
Dapat hindi na muna ako pumunta sa Muchang .
Wala sa mga ito ang nangyari kung hindi.
Sinira ko ang lahat.
Akala ko pera ang pinakamahalaga,
pero nagkamali ako.
[Suicide Note]
Tatapusin ko na ang lahat ng ito ngayon.
pasensya na po.
Tagapangulo.
Ngayon, gusto mong iwanan ang lahat at mamatay?
Ihahayag ko na ngayon
ang kalooban ng yumaong Chairman na si Ga Sung Ho.
Dapat ay pinigilan mo siya
kahit na ang ibig sabihin nito ay patayin siya!
Linisan mo siya sa kaso ni Seon Woo.
Ano ang dapat nating gawin sa dalawang ito?
Ang kasong ito, Prosecutor Kim,
sumulat ng magandang script para dito.
[Ulat ng Insidente ng Kamatayan sa Pyeongtan Port]
Kami na ang bahala sa kasong ito.
- Hayaan mo.
- Hoy!
I-off ang lahat ng house camera
at ilikas ang lahat mula sa pangunahing gusali?
Byeol Nae, may problema ba?
Yeong Ran, may dumating sa bahay.
Dumating si Ga Seon Yeong.
Dumating si Ga Seon Yeong sa bahay.